Promise / Janji

yaitu untuk membuat janji. Mari kita analogikan kembali dalam dunia nyata. 
Ketika kita memesan kopi kepada pelayan, maka secara tidak langsung pelayan tersebut berjanji 
kepada kita untuk membuatkan kopi dan menyajikannya pada kita. Namun janji bisa hanya tinggal janji. 
Dalam dunia nyata pun, janji juga bisa tidak terpenuhi, entah itu karena kopi pesanan kita sedang kosong, 
atau mesin pembuat kopi sedang rusak.

Pending (Janji sedang dalam proses)
Fulfilled (Janji terpenuhi)
Rejected (Janji gagal terpenuhi)