- Synchronous program, kode dijalankan secara berurutan dari atas ke bawah. 
Artinya jika kita menuliskan dua baris kode, maka baris kode kedua tidak bisa dieksekusi 
sebelum kode baris pertama selesai. Kita bisa bayangkan ini dalam kehidupan nyata ketika 
mengantri membeli kopi di sebuah kedai kopi.

- Asynchronous program, jika kita menuliskan dua code, kita dapat membuat baris kode
kedua dieksekusi tanpa harus menunggu kode pada baris pertama selesai dieksekusi.
dalam dunia nyata kita bisa membayangkan dengan memesan kopi, tetapi pemesanannya
melalui pelayan. Sembari menunggu pesannya datang, kita dapat melakukan aktivitas lain
seperti membuka laptop, menulis, hinga kopi itu datang dengan sendirinya.